comment
紛失に備えられる。
紙の手帳をもし失くしてもどこに居てもＰＣさえ見られれば何時でも確認出来るから。
何となく使ったみたい。
きちんと管理できそうなので
データ管理できる。
お薬手帳が増えても以前の情報をすぐに調べられると便利だと思うから。
パソコンで手軽に薬の服用記録を見ることができるから。
スマートフォンなら忘れず携帯しているから。
何年前にどんな薬を服用していたか古い内容を検索できたらいいなと思います。
個人情報が自分で管理できて安心。
データに残せるから。
家にいるとき、わざわざ冊子になっているものを出さなくても、パソコン１台で開けたほうが場所を取らないから。
一覧で見やすそうだから。
紙で残すより確実にデータが残せるから。
紛失する心配も忘れる心配もなく、便利だから。
かさばらずに経年変化を見ることができるから。
手軽に自身の投薬管理が出来る。
長期のデータが保存できる。
出先でも携帯から確認出来たら便利なので。
手帳のデータ管理をしたい。古い手帳がかさばっているので。
手帳をなくしたときのバックアップ用として。
便利そう。使用方法が広がる。ペーパーレスで環境に優しい。
紙媒体と電子媒体の両方で情報を管理できるため。
現在は自分でPCに移し替えているが、電子版であれば手間が省ける。(と思う)
データのバックアップができる。
無くしてもパスとIDがあればまた復活できる。
PCで管理できると何かと便利。
自身の健康管理の参考資料として、検索、データ管理に便利。
検診の時などすぐに自分が服用している薬の名前が言える。
保存、管理がしやすい。
持ち運びが便利で検索もしやすいから。
スマートフォンなどに一元化したいと思っていたから。
いつでもどこでも分かるから、セキュリティもかけられるから。
緊急時は冊子が役に立つが、平時はデータで持つことで薬の検索やジェネリック探しが容易になるから。
データの管理が便利そうだから。
記録を電子的に保管しておけるから。
便利。長期の保存に良さそう。
持ち忘れることがなく、過去の記録の閲覧や検索が便利だと思うから。
情報が一元化できるため。
スマホで良いならすごく便利だから。地域ごとに乱立せず統一規格で運用が始まれば是非利用したい。
検索機能が使えそう。
データの持ち運び、互換性の面で便利そう。
持ち運びが便利で、電子化できれば今までの病歴や薬の履歴などもまとめられるから。